الأحد 16/ 9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تتحقق اليوم أمنية كانت بالنسبة لك حلما صعب المنال , وتشعر وكأن كل ما يحيط بك يعيش السعادة والنجاح معك
عاطفيا
العازب
تكتشف أنك أسير الحب القوي وتحاول الهروب منه ولكنك لا تستطيع
المتزوج
يكون الشريك قلق وخائف من أسباب تجهلها , الحوار الهادئ ضروري لتجعله يعيش الأمان
برج الثور
مهنيا
تواجهك تحديات مهنية وعملية ، وتبحث عن وسائل التصدي لها وتنتصر عليها بقوة إرادتك وثقتك بنفسك
عاطفيا
تكون اليوم في وضع عاطفي حزين
حيث أنك لا تستطيع أن تترجم أحاسيسك وشعورك نحو الحبيب أو الشريك فتلجأ إلى الصمت وتحاول أن تعيش منغلقا على ذاتك
برج الجوزاء
مهنيا
تكون أمام عرض مادي مغًر يحقق لك مكاسب مالية ولكنه محفوف بالمخاطر، فكر جيدا قبل الموافقة
عاطفيا
تتجاوز فترة الركود بالعواطف ، وتتعرض لمنعطف ايجابي بالمشاعر، وتسبح في بحر من الحب والعشق
برج السرطان
مهنيا
قد تخطئ في تقديرك لبعض الأمور وتراها على غير حقيقتها ، لذلك لا تتخذ أي قرار هام  واجل ذلك حتى يظهر كل شيء أمامك بوضوح
عاطفيا
تعيش اليوم لحظات من التمرد واللامبالاة  وكأنك في سن المراهقة وربما تنسى واجباتك تجاه الشريك أو الحبيب
برج الأسد
مهنيا
تحاول السيطرة على أزمة مالية تواجهك وتلجئ إلى حل ذاتي دون الاستعانة بكل العروض التي تقدم لك من الأصدقاء
عاطفيا
العازب
لا تنطلق في مغامرات قد  تندم عليها ,وتحكم برغباتك, واعرف كيف تمارسها لتكون بأمان
المتزوج
قد تنخرط في أجواء لا تناسبك, وتعيش اللامبالاة والفوضى ,فكر بمصلحة الأسرة
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
محمد إمام
و الفنان
عبدالوارث عسر
سامي مغاوري
و الفنانة
إيريني فادي
و الفنان
يحيى نجاتي
و الفنانة
ليلى نظمي
مهنيا
ابتعد عن المغامرة مهما بلغت المغريات
وسر في طريق العمل المدروس حتى لا تعرض مصالحك المادية للخطر
عاطفيا
تشعر اليوم بالقلق والتعب من كثرة غيرة الشريك أو الحبيب عليك وتحاول أن تجد حلا بالحوار والإقناع وربما تفشل , حاول مرة ثانية
برج الميزان
مهنيا
تنخرط في عمل خلاق ومبدع ينقلك نقلة نوعية , ويرفع مستواك المهني ، ويفتح أمامك باب جديد للنجاح والتقدم
عاطفيا
ربما تتعرض لإغراءات من الصعب مقاومتها ,ولكنك تبتعد عنها بفضل  قوة إرادتك وإخلاصك لمن تحب
برج العقرب
مهنيا
تكون أمام عدة خيارات لعمل يغير مجرى حياتك المهنية والعملية ,اغتم هذه الفترة وابدأ بتنفيذ المشروع الذي خططت له سابقا
عاطفيا
العازب
انس علاقتك العاطفية السابقة كي تستطيع إن تبدأ من جديد لأنك أمام حب حقيقي يحتاج لرعايتك
المتزوج
تفاجأ بتصرف غريب وغير عادي من الشريك , ساعده لأنه يمر بظروف صعبة وبحاجة لحنانك واهتمامك
برج القوس
مهنيا
قد تجد أمامك مشروع عمل ناجح يزيد دخلك المادي ادرسه جيدا ولا تخشى المغامرة فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
العازب
الثقة والشك والحذر عناوين هامة وضرورية يجب مراعاتها في علاقتك مع الحبيب حتى تعرفه بشكل جيد
المتزوج
قد تقف على الخط الفاصل بين الإخلاص والرغبة المستحيلة والتي تقودك إلى نسف مبادئك , كن حذرا ولا تضعف أمام المغريات
برج الجدي
مهنيا
تزول اليوم الصعوبات التي واجهتك مؤخرا وتتأقلم مع الواقع الجديد الذي يتطلب قدرا كبيرا من القناعة
عاطفيا
العازب
حوار في موضوع اجتماعي يقربك من شخص تلقاه لأول مرة وتشعر انه من تريد للارتباط
المتزوج
يبرهن الشريك اليوم انه يعرف كيف يقدم دفء العاطفة وكيف يحافظ على حميمة العلاقة العاطفية الصادقة
برج الدلو
مهنيا
تبني بالخيال كثير من المشاريع والأعمال وتحاول إقناع نفسك بأنك قادر على تنفيذها , ولكنك لا تحقق شيء على أرض الواقع , انهض لأنك قوي وتستحق واقعا أفضل
عاطفيا
العازب
تكون عواطفك صادقة وعميقة تجاه أحد الأقرباء ولكن قلبه مشغول بشخص آخر
المتزوج
حاول تقليص دائرة علاقاتك الاجتماعية السطحية كي تحافظ على أسرتك من التفكك
برج الحوت
مهنيا
استفد اليوم من الواقع الايجابي لتصحيح أخطائك المهنية الأخيرة وإعادة النظر ببعض المسائل العالقة وضع الحلول الصحيحة لتعيش الاستقرار النفسي
عاطفيا
العازب
يأخذك الحب إلى عالم وردي ويغير الواقع المر الذي تعيشه ويهيئ الراحة النفسية التي تنشدها
المتزوج
اهتمامك بالمظاهر الخادعة ونسيانك جوهر الأمور يعرض أسرتك إلى صعوبات مالية